[音乐]如果你的裤子里有蚂蚁
通常意味着您不能坐着不动并且精力充沛，或者这可能意味着
你的裤子里确实有蚂蚁，现在当蚂蚁变得非常令人毛骨悚然
开始入侵您的房屋和院子，您必须做好与他们战斗的准备
如果您不喜欢化学农药，那我就不要了
它们可能对人类有害。有自然的方法可以消除这些危害。
烦人的昆虫，并把它们永远拒之门外
排名第一的柑橘类水果，您可能会喜欢橙子，柠檬和
葡萄柚，但蚂蚁无法忍受它利用此知识为您带来优势，
在房子的入口处附近留下一些地面干燥的柑橘皮
花坛和盆栽中吓to蚂蚁的春天开幕式水槽柜台
每天都用纯柠檬汁甚至柠檬香味的清洁剂和桌面
还应该带来明显的结果，蚂蚁会失去追踪意识，
将无法检测食物颗粒的气味和残留物
自然吸引-与柑橘类水果相似的黄瓜黄瓜味
像麻烦一样-蚂蚁的化学成分很明显
消除了蚂蚁非常喜欢的真菌，因此可以找到您的热点
蚂蚁经常在食物和水附近正常探访的房屋
并且任何缝隙和缝隙都会在其中留下一些黄瓜皮或切片
在这些地方，这是可见蚂蚁的快速和临时解决方案，但是
确保不要在几个小时后将黄瓜移开，因为您不想
吸引不怕它们的蟑螂第三
如果您在厨房和浴室中有蚂蚁，则可以驱除薄荷
用薄荷精油撒上几滴棉球，然后离开
他们在蚂蚁闲逛的地方也可以混合薄荷等份
将香皂液和水装在喷雾瓶中，然后直接喷在
一群蚂蚁相信我，他们不会喜欢它
四号肉桂肉桂作为双重作用剂
它使您的房子闻起来像一个梦，并帮助您同时推迟蚂蚁
时间粉油和棍棒都对这个目的有好处，你可以撒些
您在入口处的常规厨房香料可以破坏蚂蚁的根，您可以
如果有棉签，画一条干燥的肉桂屏障线或肉桂油线
您将肉桂油与水在喷雾瓶中混合，然后将其洒在
落后于窗户门和裂缝，它会产生更强的肉桂效果
随随便便把树枝扔在热点上也能解决问题
丢弃前要排第五号咖啡渣，之后再使用咖啡渣
享受一杯热饮，切记它们实际上可以很好地帮助您将它们放入
就在裂缝中，将它们洒在花坛甚至整个基座上
您家中需要大量咖啡，因为研磨过的咖啡甚至可以
如果将其与几滴薄荷精油混合，会更有效
并将其散布在垃圾桶和其他地方的蚂蚁附近的台面上
爱上频繁的六号艾菊艾菊花朵对您来说可能看起来很可爱，但并非如此
让蚂蚁在阳光直射或间接照射下将其种在您的前门附近
相当干燥的土壤或其他您想要保护免受蚂蚁侵害的植物
也将窗台上的艾菊晒干，以驱除那些讨厌的花朵
昆虫七号硅藻土食品级硅藻土是一种优良的
化石藻的二氧化硅粉末对人类来说是绝对安全的，但很危险
用于昆虫撒蚂蚁踪迹或参数
即时获得抗蚂蚁效果的房屋，请确保您保持房屋干燥或
如果您可能无法正常工作，则可能必须添加一层以上的材料才能获得最佳效果
你决定把它放在花床上要小心花瓣，这些将无法
如果他们遇到这种物质八号粉笔，没有蚂蚁做他们的工作
因为他们不能走过，所以应该通过粉笔制成的边界
材料也弄乱了他们的香味能力，所以在周围画一条线
您的前门和后门以及窗台，您可以要求您的孩子这样做
让它更有趣9号小苏打粉
糖蚁爱糖，但不能忍受小苏打的糖味会
吸引他们，小苏打会向他们的消化系统打招呼，
结果是惊人的，因为他们以一对一的比例混合成分
每个汤匙的3/4应该足以使其正常工作，您可以将
在罐子盖上诱饵或直接进入蚂蚁喜欢昆虫的区域不会知道
糖和小苏打之间的区别，您已经知道会发生什么
发生10号玉米面玉米面并不是破坏蚂蚁的最快方法
殖民地，但对人类完全无害，而且价格便宜，所以您可能想要
把它撒在上面，在昆虫的巢穴中筑巢和筑巢，昆虫就会看到它
作为食物并盛宴，但他们将无法消化餐食11醋
蚂蚁完全讨厌的另一种负担得起的东西是将醋一对一地混合
在喷雾瓶中加一定比例的水，就可以将其喷洒在蚂蚁周围的蚂蚁身上
蚂蚁喜欢的地方的窗台门口甚至可以洗地板
使用这种解决方案的窗户和台面，您将同时获得它们
超级干净和免费，干燥后不会留下任何气味
12份硼砂水和糖混合稀薄的硼砂洗衣粉助剂
将糖和水等分放入锅盖上，放几汤匙
这种解决方案的诱饵吸引了所有可能的蚂蚁
闻到他们想要吃的味道，所以他们会将其带回殖民地并摄取
它在那里您可以尝试一些成分并添加一点
花生酱使混合物对那些不喜欢的昆虫更具吸引力
像花生酱一样，脚步会在几天内变干，所以如果没有
到那时，您将需要做更多的混合，它也可以有效地对抗
蟑螂，但是如果您有这种情况，则应谨慎使用
孩子或宠物在13号门的房子里用开水和肥皂洗另一只蚂蚁
他们不想让您知道的秘密是，他们只是讨厌热水喷雾
装满水和洗碗液的瓶子可以帮助您摆脱可见的蚂蚁和
甚至只是将一壶开水直接倒入其菌落也是
比您想象中更强大的14支迷你护城河，大多数蚂蚁只为
食物，但有些人喜欢种植盆栽和种植的植物，以防止它们
在可以为您自己的家居增添美感的环境中建房
就像人们在古时所做的那样，装满水的护城河
要塞将装有植物的容器放在盛满水的托盘上
在上面撒上肉桂粉以获得更强的效果，或者放上肉桂粉
直接将其粘在土壤中，同样的技巧将适用于宠物食品碗组
在较大的托盘或盖子中央的碗
被水包围的蚂蚁不会游泳，所以他们将无法进入
球，当然，一旦成功，您就可以唱出死蚂蚁的歌，
就像这个死了的蚂蚁死了的蚂蚁死了的蚂蚁死了的蚂蚁死了的蚂蚁嘿，不要取笑
那在三年级很受欢迎，所以您尝试过这些解决方案中的任何一种还是
也许您认识其他人，如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点赞，并与
朋友，但是嘿，我们有2,000多个很酷的视频供您查看
在这里，您所要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面